Uygulamayı kullanan her bir kişinin id, ad, soyad, tc, telefon numarası, kullanici ve yolcu olma durumu bilgileri bulunur kişiler birbirinden id ile ayırt edilir.

Yöneticiler admin girişi yapar.

Adminde admin no, kullanıcı adı ve şifre bilgileri mevcuttur.

Her bir kişi kullanici ve yolcu'dan en az biri olmak zorundadır. 

Her bir kullanıcının id, email, şifre bilgileri mevcuttur.

Kullanıcılar yorum yapabilir.

Yorumun id, içerik ve kullanıcı bilgileri bulunmalıdır.

Her bir yolcunun id ve kullanici bilgileri mevcuttur.

Yolcuların bagajları olabilir.

Bagajların bagaj id, parça sayısı ve yolcu bilgileri bulunmalıdır.

Yolcular belirli seferlerde yolculuk yaparlar.

Seferde sefer id, saat, tarih, ücret, varış terminali, kalkış terminali, firma ve otobüs bilgileri bulunur.

Seferler terminaller arasında yapılır.

Terminalin id, ad, şehir bilgileri mevcuttur.

Terminaller şehirlerde bulunur.

Şehrin şehir plaka ve ad bilgileri mevcuttur.

Seferler firmalar aracılığıyla yapılır.

Firmaların id ve firma adı bilgileri mevcuttur.

Firmaların otobüsleri vardır.

Otobüslerin id, plaka, marka, firma id bilgileri mevcuttur.

Otobüslerde koltuklar bulunur.

Koltukların koltuk no ve otobüs bilgileri mevcuttur.

Yolcuların biletleri vardır.

Bilette bilet id, kullanici, kesim tarihi, fatura, koltuk, sefer, yolcu bilgileri mevcuttur.

Biletlerin ödemelerinde fatura vardır.

Fatura da fatura id, son fiyat, toplam fiyat, tarih, kampanya kodu bilgileri mevcuttur.

Faturalarda kampanya kullanılabilir.

Kampanyada kampanya kodu ve indirim miktarı bilgileri mevcuttur.

Bir yorum bir kullanıcı tarafından yapılır bir kullanıcı hiç yorum yapmayacağı gibi birden çok yorum da yapabilir.

Bir bagaj bir yolcuya aittir bir yolcunun hiç bagajı olmayacağı gibi birden fazla bagajı da olabilir.

Bir sefer bir terminalden yapılır, bir terminalde hiç sefer olmayacağı gibi birden fazla seferde olabilir.

Bir şehirde hiç terminal olmayacağı gibi birden fazla terminal de olabilir , bir terminal yalnız bir şehirde bulunur.

Bir sefer bir firma ile yapılır, bir firma hiç sefer yapmayacağı gibi birden çok sefer yapabilir.

Bir sefer bir otobüs ile yapılır, bir otobüs en az bir sefere gider.

Bir bilet bir sefere ait olabilir, bir seferde birden çok bilet bulunur.

Bir firmanın en az bir otobüsü bulunur, bir otobüs bir firmaya aittir.

Bir otobüste en az bir koltuk bulunur, bir koltuk sadece bir otobüste bulunur.

Bir yolcu en az bir bilete sahiptir, bir bilet sadece bir yolcuya ait olabilir.

Bir bilet bir faturada bulunur, bir faturada birden çok bilet bulunabilir.

Bir faturada en çok bir kampanya kullanılabilir, bir kampanya bir faturada kullanılabilir.



